Título: Assets de nuestro proyecto.

Descargar las propiedades de nuestro proyecto (imágenes, fuentes, etc.). 
Lista: Logotipos e isotipos. 
Al dar click en un elemento, Figma nos expone información del tipo de archivo. Hay que dar click en exportar, formato y exportar de nuevo; se iniciará inmediatamente la descarga. También está permitido agrupar imágenes y texto para descargar con el mismo procedimiento anterior.

Tarea: descargar íconos e imágenes.

No dejar espacios en nombres de archivo

Nuevas palabras: 
Isotipo: Dibujo o imagen de una entidad; distinto a logotipo porque logotipo es el nombre con una fuente bella