Título: Fuentes de nuestro proyecto

No es bueno que metamos más de dos fuentes. 

El diseñador puede decirnos qué fuente se usa, o, si no, Figma nos lo dirá. En nuestro caso, DM sans e Inter son las que nos pide el diseño. Hay que traer la fuente en diferentes pesos o fuerzas (diferente a tamaños). Bold es de alrededor de 700, y los otros pesos de DM son 400 y 500. Por otra parte, en Inter, sólo se usan 300 y 500, por lo que se llevan esas. 

Las integramos con <link> preconnect y stylesheet. Preconnect hace que se genere una conexión al dominio necesario al cargar el sitio, acelerando la carga. Luego en CSS usaremos font-family para insertarlas.